Polityka prywatności
*Ostatnia aktualizacja: Czerwiec 2022

Zbieranie danych osobowych i korzystanie z nich

Ja, Grzegorz Jankowski, niniejszym oświadczam, że aplikacja "Średnia ważona ocen - kalkulator" (gradescalc) nie zbiera i nie wykorzystuje żadnych Twoich danych osobowych. 

Jeśli masz jakiekolwiek obawy lub dalsze pytania dotyczące niniejszej Polityki prywatności, przeczytaj Uprawnienia używane w aplikacji (poniżej) lub napisz do mnie (grzejan@gmail.com).
Zrobię co w mojej mocy, aby dostarczyć Ci więcej informacji i odpowiedzieć na wszystkie pytania.

Korzystając z aplikacji, zgadzasz się z niniejszą Polityką prywatności. Jeśli się nie zgadzasz, odinstaluj aplikację.

Uprawnienia używane w aplikacji:
Aplikacja nie wykorzystuje żadnych uprawnień systemu Android.

